ἐκ fluia naim& ἑὲ matti [otta 113 cis> mat.

for. [πῆ

nez et latua ttutiz caractere iussit mesentati. atu afit. 1¹. 1'1'

§fleetuntaliffl manih⁹ Γ. u.
quibua conficienui ufu‘ci τοῖς
nune· sacramenta coliata est
potestne: magn& nolebat se:
pet reuerentia exhihere. lm:
nee ei oblati au hfiuicenuum
ifi'tmiz attulere sainte aqu&
in nim] conuertit ne qun isit
muz gustfiz sanitate recepit.
(Ῑῡεβ ίέι au πίω appan: if„> 111
pinquaret extremo& ionga ἰ
firmitate confett9 sup, nunfi
nunu] num] se nuni fecit ee an
erttemfi huz& peruenienss na
leuicene frattihuz nhuugmi
uit ῖ usto ritca ἧηῑι 331‘11' mille
simsx nutetesimfi ee nitefimfi
πεπτὰ· oia ne quocun& con
fessogc tum erpfine euangeiii
{similate et ugare· εἶ &ancre
finiss Ὁιτςῑιὅ stez lectio. §Dm

Qssuz qui mesente3 nie

beate fluia masniz mat
tpgm fatie effe sulenem: sassa
ecclesie tue: nt cuiue metiti&
glugiatut: etue· meeihuz au:
iuuetur. wer. mettin mima.

{Intra fiuez aganensisz

ciuitate fuit ugiunua
nuhiiibusoe parentinae mu:
ereata ffiuueniz quinem etate
tempuze paffl‘uniz: seu sensu
et opere senet appatuit {Oui
[ma fatie: seu pultbgiug fine:
ibant mesez ciuitatem mesa
tam ingtess‘uz: tuiz aspecti&

meree igitur ah illa in

terrogauit nume z et tul
tum finei sue mirga respon:
uit ,ffiuez nuto} meres nitit
mute est tultuz fineitue? ἐπὶ
tta remonuit. <zet ah emmiu
iuuentutiz mee thzistiana sssf
et ufm iesu chzifln neuntiffi=
ma mente uesetuin. ᾱῑυ. Γ, ιἰἰ’ς

<Une meree ita sacten:

vsue: iuffl‘tleftum eren}
affetu: et illam superimponi
ac subter ignem puni Qulti
autem sancte finie niuentez
constantiam: in tfim tteuiue
tunt. {vostea netu uncta est
beata fiuess nnacfi mimo et fe
liciano: qui paritet suh nna
rsai confessione uetustati snt
{De qungum pastione pziuie
nonae nttuhziz 1105 ganne:
te noluit thaffue: tui est bn:
nug in secula. &u autem uo.
<151 cetera ne rennuunt uniuss
uirginis et martyna. (Ι &fi
[tagum matti marcelli et a:
maci mattygst τῖες, ίεεῐίοηῑ5
ne communi plurimum mar

ty. cum inuitato. numici. ΞΜ·
flnctuzum mattyzum

tuuzsz nez uumie mat
ti martelli et apulei beata me
rita musequantutt et tun se:
net fatiant amuge feruentez
{Det Dominum· Qleteta ne [fi
muni mutimozum marryzst

{Dibii

